Repository: KDE/plasma-setup
Catalog: po/*/org.kde.plasmasetup.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Tyson Tan

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: tds00@qq.com

source: We need a few details to complete the setup.
zh_cn: 我们需要一些详细信息来完成设置。

# @info
source: This user will be an administrator.
zh_cn: 此用户将成为管理员。

# @info
source: This user will have administrative privileges on the system.<nl/><nl/>This means that they can change system settings, install software, and access all files on the system.<nl/><nl/>Choose a strong password for this user.
zh_cn: 此用户将在系统中拥有管理员权限。<nl/><nl/>这意味着此用户可以更改系统设置、安装软件以及访问系统中的所有文件。<nl/><nl/>请为此用户选择一个强密码。

# @label:textbox
source: Full Name
zh_cn: 完整姓名

# @label:textbox
source: Username
zh_cn: 用户名

# @label:textbox
source: Password
zh_cn: 密码

# @label:textbox
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Passwords must match
zh_cn: 两次输入的密码必须一致

source: Edit APN
zh_cn: 编辑接入点 (APN)

source: Name
zh_cn: 名称

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Network type
zh_cn: 网络类型

source: Only 4G
zh_cn: 仅 4G

source: Only 3G
zh_cn: 仅 3G

source: Only 2G
zh_cn: 仅 2G

source: Any
zh_cn: 任意

source: Please configure your APN below for mobile data, further information will be available with your carrier.
zh_cn: 请在下方配置您的 APN 以使用移动数据，更多相关信息请咨询您的运营商。

source: You are connected to the mobile network.
zh_cn: 您已连接到该移动网络。

source: Please insert a SIM card into your device.
zh_cn: 请将 SIM 卡插入您的设备。

source: Your device does not have a modem available.
zh_cn: 您的设备没有可用的调制解调器。

source: Mobile Data
zh_cn: 移动数据

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add APN
zh_cn: 添加 APN

# %1 is the distro name
source: Your device is now ready.<br /><br />Enjoy <b>%1</b>!
zh_cn: 您的设备已经准备就绪。<br /><br />请随心所欲地使用 <b>%1</b>！

# %1 is the distro name
source: Your device is now ready.<br /><br />After clicking <b>Finish</b> you will be able to sign in to your new account.<br /><br />Enjoy <b>%1</b>!
zh_cn: 您的设备现已准备就绪。<br /><br />点击 <b>完成</b> 后，您即可登录到新账户。<br /><br />祝您使用 <b>%1</b> 愉快！

# @info:usagetip
source: What should this device be called?
zh_cn: 此设备应如何命名？

# @label:textbox
source: Hostname:
zh_cn: 主机名：

# @info
source: Hostname cannot be empty.
zh_cn: 主机名不能为空。

# @info
source: Hostname cannot be “localhost” or “localhost.localdomain”.
zh_cn: 主机名不能是“localhost”或“localhost.localdomain”。

# @info
source: Hostname is too long (maximum 253 characters).
zh_cn: 主机名太长 (最多253个字符)。

# @info
source: Hostname cannot start with a dot.
zh_cn: 主机名不能以点开始。

# @info
source: Hostname cannot end with a dot.
zh_cn: 主机名不能以点结尾。

# @info
source: Hostname cannot contain consecutive dots.
zh_cn: 主机名不能包含连续点。

# @info
source: Hostname labels cannot be empty.
zh_cn: 主机名标签不能为空。

# @info
source: Each hostname label must be at most 63 characters.
zh_cn: 每个主机名标签不能超过 63 个字符。

# @info
source: Hostnames may contain letters, numbers, and hyphens. Each label must start and end with a letter or number.
zh_cn: 主机名可以包含字母、数字和连字符。每个标签必须以字母或数字开头和结尾。

source: Select your keyboard layout and language.
zh_cn: 选择您的键盘布局和语言。

source: Please select your preferred language.
zh_cn: 请选择您的首选语言。

source: Search languages…
zh_cn: 搜索语言…

source: Dark Theme
zh_cn: 深色主题

source: Select your time zone.
zh_cn: 选择您的时区。

source: Connect to
zh_cn: 连接到

source: Connect to a WiFi network for network access.
zh_cn: 连接到 WiFi 网络以访问互联网。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Invalid input.
zh_cn: 输入的内容无效。

source: Plasma Setup
zh_cn: Plasma 设置

source: Make Plasma yours
zh_cn: 帮助您进行 Plasma 的初始系统设置

source: Remove the Plasma Setup autologin configuration.
zh_cn: 移除 Plasma 设置自动登录配置。

source: Welcome to<br/><b>Plasma Mobile</b>
zh_cn: 欢迎使用<br/><b>Plasma Mobile</b>

source: Welcome to<br/><b>Plasma Desktop</b>
zh_cn: 欢迎使用<br/><b>Plasma 桌面</b>

source: Begin Setup
zh_cn: 开始设置

# %1 is the distro name
source: Powered by<br/><b>%1</b>
zh_cn: 运行的发行版：<br/><b>%1</b>

# @action:button
source: Back
zh_cn: 后退

# @action:button
source: Next
zh_cn: 下一步

# @action:button
source: Finish
zh_cn: 完成
